♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite ♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 24=
(Zhou Yufeng)
Désolé,
le numéro que vous avez composé
est actuellement indisponible.
Désolé,
le numéro que vous avez composé
est actuellement inaccessible.
Veuillez réessayer plus tard.
Avant cela,
Je n'ai jamais osé espérer quoi que ce soit.
Je t'aime.
Mais aujourd'hui,
J'ai aperçu une lueur.
Je veux le garder.
Nous ferons face
tout ensemble.
Ouais.
(Je pensais avoir attrapé la lumière.)
(Mais la lumière ne peut pas être retenue.)
Oncle Zhou a découvert la vérité.
À l'époque,
c'était Jian Wenqian
qui l'a dit à sa cousine
pour enlever Jian Cheng.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Elle est dans les montagnes.
Ne peut-elle pas perdre sa dignité ?
Voulez-vous que les gens parlent de vous pour toujours ?
Fils,
penses-y.
Ton grand-père se souciait de ton père.
S'il n'y avait pas eu ton oncle,
Groupe Qianyi
aurait appartenu à ton père.
Et celui de ton père
aurait été à toi.
Jian Cheng sauvé
ton oncle à ce stade.
Elle ne t'aime tout simplement pas.
Fais-moi confiance.
Je me suis protégé.
Jian Cheng,
Je te fais confiance.
Mais je ne suis pas encore prêt.
(Il s'avère que)
(quand elle avait le plus besoin de moi,)
(J'ai fait confiance aux autres et j'ai abandonné avec elle.)
Yawei...
Est-ce qu'elle est au courant de ça ?
Bien sûr.
Quelques personnes se sont liguées contre vous.
Alors tu as laissé partir Jian Cheng...
Arrêter de parler.
Vous avez perdu Qianyi...
Arrêter de parler!
Cela devait arriver.
Jiang Yawei.
Votre propre enfer personnel
est arrivé.
Si vous voulez un avenir meilleur,
écoutez les conseils de maman :
Obtenir un divorce.
Avant que les choses ne tournent mal,
demander plus d'argent
et déménager dans une autre ville.
Vivez bien votre propre vie.
Si tu continues à être têtu,
à la fin,
ce mariage mal assorti
vous transformera en quelqu'un d'amer.
Finalement,
tu finiras sans rien.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng !
Parler.
Divorçons.
Jiang Yawei,
dans cette vie,
Je ne divorcerai jamais de toi.
Lâcher.
Laisse-moi partir.
Je voulais m'excuser auprès de Jian Cheng,
mais maintenant je ne peux même plus la regarder en face.
Si ce n'était pas pour tout ce qui s'est passé,
Peut-être que nous aurions pu être amis.
Donc...
tu es venu à moi,
j'espère que je jouerai le rôle de pacificateur.
Désolé.
À ce sujet,
Je suis du côté de Cheng.
J'ai entendu
Vous vous inquiétez
pour Qin Zhuo et Mi Shan.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Il y a cinq ans,
Mi Shan a été droguée par son agent
et envoyé dans la chambre de Qin Zhuo.
Qin Zhuo était trop ivre,
mais il s'en est rendu compte et est parti.
Toujours fan de Sasaeng
je me suis faufilé et j'ai pris des photos.
Le lendemain, les photos scandaleuses de Mi Shan
étaient partout.
Par culpabilité,
Qin Zhuo a prétendu être son petit ami
et expliqué les photos.
Cela a également sauvé sa carrière.
Donc,
les deux
il ne se passait vraiment rien.
Mm-hmm.
Alors...
pourquoi tu me racontes tout ça ?
Parce que
Tu es quelqu'un d'important pour Jian Cheng.
Si tu es heureux,
Jian Cheng sera également heureux.
C'est une sorte de
Ma façon de me racheter.
Je suis désolé.
Je veux parler pour lui
et je m'excuse auprès de toi.
Même ses excuses
doit passer par toi.
Il y a certaines choses
Je voulais te le dire depuis longtemps.
Ne le dis pas.
J'ai l'impression que
peut-être être amis
c'est mieux pour nous.
♪Quand je t'ai rencontré,
même les nuages ​​ont oublié de respirer♪
Soie,
cette poignée de main formelle
ça fait un peu trop.
♪Tu as dit que tu voulais
oublier nos souvenirs♪
Une dernière fois.
♪Mon cœur bat la chamade♪
Allons juste
donne cette cigale printanière gelée
un véritable départ.
♪À travers trois vies, je me tourne vers
toi pour te rencontrer à nouveau♪
♪Par des fils invisibles, nos âmes sont attirées♪
♪Je cours vers toi, une romance destinée♪
♪Grâce à la douce faveur du destin♪
♪Tu t'es glissé directement dans mon cœur♪
♪Et rempli les années de désir à l'intérieur♪
Oh, c'est vrai.
Dis-lui,
ce qu'il a cassé
c'était ma lune.
Demandez-lui de s'excuser
au ciel nocturne.
♪Tu es toujours mon amour dans mon cœur♪
♪Le temps nous a pris tout ce que nous avions♪
♪Pourtant, les souvenirs restent tranquillement♪
Vous vous teniez la main tous les deux.
Ouais.
Nous nous sommes tenus la main.
Et nous nous sommes embrassés.
Nous avons même...
♪Tombant doucement tout autour de nous♪
♪Ces soi-disant soucis♪
♪Transformés en excuses pour fuir♪
♪J'ai trop peur de regarder en arrière♪
♪Ton doux contact♪
♪S'attarde comme mon compagnon silencieux♪
♪C'est devenu la raison pour laquelle
je cours vers toi sans aucun doute♪
♪Le clair de lune a rendu nos cheveux argentés♪
♪Nous avons dit à partir de maintenant♪
♪Nous marcherons ensemble vers le futur♪
Pouvons-nous rester engagés ?
♪Dérivant à travers la foule animée♪
♪Je prends ta main♪
♪Ton regard est plus doux que la brise♪
♪Le temps nous a pris tout ce que nous avions♪
♪Pourtant, les souvenirs restent tranquillement♪
♪Mon cœur s'agite quand je te rencontre à nouveau♪
♪Dans cet échange fugace de regards♪
♪Les étoiles sont illuminées dans la nuit♪
♪Tombant doucement tout autour de nous♪
(Chéri)
Aujourd'hui marque notre premier anniversaire de mariage.
C'est aussi la Saint-Valentin.
Pouvons-nous arrêter de vivre séparément ?
Alors sois sage.
(Chérie : Alors sois sage.)
Se changer.
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪La marée a ramené le bateau en papier
que tu as plié♪
♪Comme le destin répondant à toutes mes prières♪
♪Tu baisses la tête pour me couronner♪
(Téléspectateurs, merci
pour votre amour et votre soutien.)
(La fin)
(J'espère que ton souhait se réalisera.)
(Reste en bonne santé; sois heureux)
♪Peut-être que cette histoire est tout simplement trop classique♪
♪Dans l'abîme,
un jardin a été semé et rappelé♪
♪Dans les ruines,
tu élève la lune, bien que brisée♪
♪Je vois la prophétie à l'aube♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
♪Dans tes yeux, je vois la lumière des étoiles scintillantes♪
♪C'est pourquoi j'ose
affronter le monde entier♪
♪Même l'univers♪
♪Approuve tacitement le vœu romantique♪
♪Notre amour est la solution optimale♪
♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite ♪